Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Muling isinilang mula sa Abo]
[Episode 5]
Matagal kong hinanap itong jade hairpin .
Akala ko siguradong magugustuhan ito ni Yi.
Saan ka patungo?
Pare, ang Gobernador
ay nagho-host ng mga panauhin ngayon.
Ako dapat ang kumatawan sa pamilya namin
para magdala ng regalo.
Noon, napakahirap
humanap ng babae
na may purong dugong Yang para gamutin ka.
Ngayon, nawala ang iyong asawa
nang wala pang 100 araw.
At gayon pa man, nagpaplano kang magpakasal muli.
Kung pupunta ka sa isang mataong lugar,
tiyak na magsasalita ang mga tao
sa likod mo.
Bawal kang
pumunta kahit saan ngayon.
Kung hindi
pinipigilan ng kasal na ito ang Su Family,
Hinding-hindi ako papayag na gumawa ka ng bagay
na makakasira sa karangalan ng ating pamilya.
Pakiramdam,
kinakatawan mo ang aming pamilya
para bisitahin ang Su Family.
Oo, Ama.
Ama, bakit kailangan niyang pumunta sa halip?
Bakit?
Dahil siya ang tagapagmana
ng Mansion ni Prinsipe Zhenbei.
Dahil hindi siya walang pusong tao
nagmamadaling mag-asawang muli
pagkamatay ng kanyang unang asawa.
[Su Mansion]
[Salu-salo sa Kaarawan ni Su Feiyi]
ano ngayon?
Marahil ay napagod na ako
sa pamamahala ng sambahayan sa mga araw na ito.
Feeling ko mukha akong haggard.
Sinamantala niya
at pagkatapos ay naglaro ng inosente,
sadyang nagpapakita sa harapan ko.
Kung gayon mas mabuting alagaan mo
ang iyong sarili.
Pinagkakatiwalaan kita ng awtoridad
na pamahalaan ang sambahayan;
huwag mong hayaang
masira ang aking mabuting hangarin.
Madam, sigurado ka.
Kasama ko ngayon,
hindi na magkakaroon ng kaguluhang nakita natin noon.
Pagkatapos ng lahat, ang Su Family
ay isang kilalang angkan sa Yunzhou City.
Natural, hindi ko
gagamitin ang mga paraan ng pagpapalaki ng baboy
nagtatrabaho ka sa kanayunan
sa iyong mga unang taon.
Ang lakas ng loob mo!
Ano ang masama sa pag-aalaga ng baboy?
Kung ikaw ay ipinadala sa kanayunan,
Natatakot ako na hindi mo na kayang
buhayin ang mga baboy.
Napakahirap na gawain tulad ng pagsasaka ng baboy,
Hinding-hindi ako susuko dito.
Ikaw!
Pagbati, Lola, Ina.
Feiyi,
ngayon ang iyong kaarawan.
Hindi na kailangan ng mga pormalidad.
Balita ko inimbitahan mo ang crown prince
ngayon.
Paano nalaman ni Lola
na inimbitahan ko ang crown prince?
hindi,
hindi niya talaga malalaman na
tinanggihan ako ng crown prince.
lola,
ang prinsipe ng korona ay nangako na darating,
pero nagpadala lang siya ng isang salita
na ang mga kagyat na bagay ay dumating na,
at hindi siya makakawala sa kanila.
Mukhang hindi siya aabot ngayon.
Walang prinsesa na magmumula sa ating pamilya,
at walang usok na babangon
kahit mula sa libingan.
Bakit nakatayo ka pa diyan?
Bilisan mo at umalis ka.
Young Master Gong,
kaarawan ngayon ng iyong pinsan.
Napakaraming kababaihan ng marangal na pamilya
ang dumating.
Nakakita ka na ba ng sinumang
nakakuha ng iyong mata?
ginang,
pwede ko bang tanungin ang pangalan mo?
Ang taong ito ay tinatawag na Gong Shixian.
Siya ang nag-iisang pamangkin ni Concubine Gong.
Kilala siya sa pagiging malupit
at walanghiya,
ganap na walang konsensya.
Gagawin niya ang lahat ng paraan para makuha ang sinumang babae
itinutok niya ang kanyang mga mata.
pagkatapos,
hindi siya nagsisikap na pahirapan siya.
Gong Shixian,
Naghahanap lang ako ng pagkakataon
para makaganti kay Zhijin.
Ngunit dumating ka mismo sa aking pintuan.
Ano ang nagdadala sa iyo dito?
Nagbibiro ka, Feiyi.
Birthday banquet mo na.
Hindi ko ito makaligtaan.
Mukha ka talagang tacky
sa matingkad na pulang damit na iyon.
Hindi nakakagulat na nanggaling ka sa kanayunan.
sa ngayon,
hindi ka lang makakasabay sa panlasa namin.
Kaya, ayon sa iyo,
galing sa kanayunan
ibig sabihin kulang sa lasa.
Natural lang yan.
Parehong bulgar at simpleng.
Kung ganyan ang tingin mo sa akin,
Wala akong pakialam sa lahat.
pero,
hindi ka dapat magsalita ng ganyan
tungkol sa mga matatanda mo.
hindi ko sinabi...
lola,
sabi niya na
gusto kami ng mga taga probinsya
ay parehong rustic at bulgar,
at na ang aming panlasa ay mababa
sa mga mayayamang pamilyang ito.
Sinabi niya ang mga tao mula sa kanayunan
ay sobrang bastos at hindi mabata.
Lola, hindi ko ginawa.
Ikaw na walang utang na loob na kawawa!
Matanda kang bagay,
anong karapatan mong
hampasin ang anak ko?
Hindi ko lang siya sasaktan,
pero sasampalin din kita.
bulag kang tanga.
Tita.
Lola.
Itigil ang pakikipag-away.
Ikaw matandang babae,
how dare you hit my tita?
Dumating na ang kanyang Kamahalan.
Parang si Wanyan Qi
sa wakas ay naging koronang prinsipe
ayon sa kanyang naisin.
Ang koronang prinsipe
ng Mansion ni Prinsipe Zhenbei
siya pala.
Kilala ng babaeng ito ang crown prince.
Hindi ko talaga hahayaan
na nakawin niya ang spotlight ko sa harap niya.
Qingran.
Nagkita ulit tayo.
Hindi ko maintindihan ang ibig mong sabihin.
Sinadya mo.
Hindi ko maintindihan ang sinasabi mo.
Pagkatapos ay ipapaunawa ko sa iyo
ang ibig kong sabihin.
Nasa tubig siya.
Feiyi!
Bilis, iligtas mo siya! Hilahin mo siya pataas!
Tulungan mo siya!
Bilisan mo!
Halika tulungan mo kami!
Sa harap mismo ng lahat ng mga taong ito,
naglakas-loob kang itulak si Feiyi sa tubig.
Kung hindi niya ako ginalit,
bakit ko siya itutulak dito?
Sarili lang niya ang dapat sisihin.
(Manood sa www.dramacool.club Support Admin)
Hindi ko inaasahan ang top courtesan
ng Begonia House
para maging mapaghiganti.
Hindi ko maintindihan ang ibig mong sabihin.
Maaaring ang araw
sa Begonia House,
multo mo talaga ang nakita ko?
Bilang isang babae ng Su Family,
talagang nagpunta siya sa isang brothel.
Talagang ginawa ng isang babaeng walang asawa
ang ganoong bagay.
Talagang nagdudulot ito ng kahihiyan sa kanyang pamilya.
Eksakto.
Ako ay mahina at may sakit
mula pagkabata,
kaya pinapunta ako sa probinsya
para gumaling.
Kamakailan lang ay bumalik ako sa mansyon.
Kung hindi ka naniniwala sa akin,
pwede mo itanong sa kapatid ko.
Ito ay may kinalaman sa aking reputasyon.
Kung masira ang pangalan ko,
paano pa ako magpapakasal?
Ikaw na hamak na babae,
ginagawa mo akong masama.
At ngayon gusto mong pagtakpan kita.
Kamahalan,
ang aking kapatid na babae ay nakatira
sa kanayunan nitong mga nakaraang taon.
Bumalik lang siya ilang araw na ang nakakaraan.
Hindi pa siya nakakapunta sa Begonia House.
Siguradong nagkakamali ka.
Kami ay isang pamilyang scholar,
na may mahigpit na tradisyon ng pamilya.
Paano siya napunta
sa isang lugar tulad ng Begonia House?
Mangyaring bantayan ang iyong mga salita, Kamahalan.
Huwag sirain ang reputasyon
ng anak ng Su Family.
Baka nagkamali ako.
Paano magiging iisang tao si Miss Su at ang top courtesan ng Begonia House?
Bumalik ka at magpalit ka ng damit.
Aalis na ako ngayon.
Teka.
sa tingin ko
baka nabaluktot ang bukung-bukong mo.
Ayos na ang paa ko.
Hayaan mong samahan kita pabalik.
Medyo masakit.
Kamahalan.
Qianyue.
Ang nangungunang courtesan ng Begonia House.
WHO?
Paanong hindi mo alam
sinong kausap ko?
sabi mo
Ako si Miss Su.
Isa akong babaeng walang asawa.
Paano ko malalaman
tungkol sa mga gawain ng isang top courtesan?
Smooth talker.
Nagsasabi lang ako ng totoo.
sa lalong madaling panahon,
Ikakasal ako sa iyong pamilya,
pagiging asawa ng iyong kapatid.
Gayunpaman, ikaw at ako ay nananatiling
hindi maliwanag.
Natatakot ako na hindi ito nararapat.
♪Sa mundong ito, sino ba talaga♪
♪Itinulak ako sa bangin?♪
♪Tahimik ang langit,
at walang sinasabi ang dagat♪
♪Sino ang nagpapakita sa akin ng awa sa mundong ito?♪
♪Ang malamig na hangin ay humahampas sa kaparangan♪
♪Walang awa na niregalo sa akin ang snow at frost♪
♪Sa panandaliang buhay na ito♪
♪Walang awa, walang sagot♪
♪Ngunit ang isang lampara ay kumikinang,
walang takot na mapatay♪
♪Ang oras ay maaaring umikot,
ngunit ang mga tao ay hindi perpekto♪
♪Sino ang magpapasya kung sino ang darating at kung sino ang maghihiwalay?♪
♪Nakasalalay ang lahat
sa iisang pag-asa♪
♪Bakit natatakot sa isang huling hininga?♪
♪Ang pag-ibig ay maikli, puno ng pagsisisi♪
♪Pipinta ko ang langit bilang isang fan♪
♪Upang tangayin ang mga bangungot
at ikalat ang alikabok♪
♪Hindi mapaglabanan ang kapalaran
ng paghihiwalay♪
♪Sa layo♪
[Nakalaan ang mga karapatan sa eksklusibong nilalaman]
[ni Youku Information Technology
(Beijing) Co., Ltd.]